　この度は当社製品の「雫」をお買い上げいただき、誠にありがとうございます。
　リーフ初のＡＤＶゲームですが、いかがでしたか？感想など聞かせていただけると幸
いです。（それにしても、うちの会社は麻雀・ＲＰＧ・ＡＤＶと節操がないなぁ）
ゲーム中にも書きましたが、うちの会社は毎回社運を掛けてソフトを発売してます。
　このソフトをプレイされて面白かったと感じた方は、是非お友達にも教えて上げて下
さい。
　次回作は「雫」の続編を予定してますが、いま流行りのＷｉｎｄｏｗｓ９５に手を出
すかも知れません。（ううっ、しかしマシンが・・・一応、私のＰＣ－９８２１Ｘｓに
もインストールしましたが、ＣＰＵパワーが・・・メモリが・・・）
　いずれにしても、また社運を掛けて発売しますので、宜しくお願いします。


　以下にマニュアルに載っていない注意点等を書いておきます。


　このゲームはＦＤＤでもプレイできますが、できるだけＨＤＤでプレイして下さい。
（ＦＤＤでプレイされている方、ごめんなさい）
　ＦＤＤでプレイされたときディスク差し替えが頻繁に起こりますが、これでもできる
限り差し替えを減らしたつもりです。
　ＦＤＤが３つ以上接続されている方は、そのＦＤＤにもディスクを差し込んで於いて
下さい。勝手に捜しに行きます。


　動作環境は通常、自動的に認識しますが、うまく認識されない場合は以下の方法で設
定を指定してみて下さい。
ＧＲＰＨキーを押しながらゲームを起動すると、動作環境の設定画面になります。
そこで、次の物が設定できます。


●使用音源

　使用する音源を設定できます。音源が正しく認識されないとき、これで指定してみて
　下さい。
　ただし、ここで音源を指定しても、ゲーム起動時に毎回音源を聞いてきます。(^_^;
　また、未接続の音源は選択しないで下さい。


●ＭＩＤＩインターフェイス

　使用するＭＩＤＩインターフェイスを指定できます。
　ＭＩＤＩボードはＭＰＵ－ＰＣ９８Ⅱのみの対応となっております。
　また、未接続のインターフェイスは選択しないで下さい。
　Ｗｉｎｄｏｗｓ９５から起動したときはＭＩＤＩは使用できません。


●搭載ＰＣＭ音源

　マシンに搭載されているＰＣＭ音源を指定できます。
　ディスクから起動した場合、ＰＣＭは使用できません。
　Ｗｉｎｄｏｗｓ９５から起動したときはＰＣＭは使用できません。


●ＧＤＣクロック

　ディップスイッチ２－８で設定されているＧＤＣクロックを指定して下さい。
　ＧＤＣのクロックはシステム共通域の０５４ＤＨのビット２を見て判断していますが
　うまく認識できない機種があります。画面に横線が出る場合はここでＧＤＣのクロッ
　クを設定してみて下さい。（正しく認識する方法を知っている人は教えて下さい。お
　願いします_o_）


●ＥＧＣ

　ＥＧＣを使用するか指定して下さい。画像処理の一部が速くなります。
　ＥＧＣが搭載されていないときは「使用する」を指定しないで下さい。
　ＥＧＣはその仕様がメーカーにより公開されていないため資料があまりありません。
　また、機種によってその動作が一定ではないのでうまく動作しないことがあります。
　下記の機種については動作確認をしましたが、その他の機種で一部画像が乱れること
　がある場合、ＥＧＣを「使用しない」に設定してみて下さい。

　当方で動作確認した機種

　　・ＰＣ－９８２１Ｘｓ
　　・ＰＣ－９８０１ＢＸ３
　　・ＰＣ－９８０１ＦＳ
　　・ＰＣ－４８６ＦＳ



ＧＤＣクロックもＥＧＣも、私の開発マシンであるＰＣ－９８２１Ｘｓでは全く問題な
く動作していたので、全然気が付きませんでした。ＥＰＳＯＮのＰＣ－４８６ＦＳのＥ
ＧＣは、アップの前夜に動作が異常なのに気が付いて大変でした。これらのことで何か
情報をお持ちの方はぜひぜひお教え下さい。



　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　にのまえ　はじめ
